[Música]
muy buenos días Buenos días
profes
olvid y les tengo chicos dos noticias
una noticia super buena Ah y la otra
mala profe dime cuál es la noticia buena
la noticia buena chicos prof es que hay
un gran concurso de música andina o sea
aquí en este concurso participan Perú
Ecuador Colombia y no solamente eso
chicos para el primer lugar $2,000
profe profe profe profe y cuál es la
noticia mala profe bueno la noticia mala
chicos es
que nosotros no vamos a
participar có Qué
cosa pero profe por qué
Por no estamos preparados no estamos PR
profe profe disculpa cómo que no vamos a
estar preparados yo Por ejemplo yo s
todo lo que es mosca conozco Qué cosa es
una mayor una sostenida Qué cosa es una
la mayor Qué cosa es un medio tiempo
sobretiempo un medio tono todos sabemos
s no premo clarito Yo también sé pero no
estoy observando visualizando vuestra
calidad musical Mira profe si nosotros
hacemos esas chacotas es porque estamos
bromeando a
usted estamos tomando el pelo bromita es
profe demuéstrale nuestro
talento qué maravillos
[Música]
Von vamos AC
vamos triunfar vamos
triunfar triunfar
estamos llegando ya
estamos por favor chicos chos Qué están
haciendo vamos a entrar al teatro a la
concurso no no no por favor piense bien
van a cometer una barbaridad Qué
barbaridad Qué cosa tienes tú por favor
chicos piensen en la reputación de mi
academia mejor hacemos un rato por favor
Estamos qué Cos qué trato V ha mejor yo
les voy a pagar los 000 pero no se
presenten por favor Voy aar Mira
profesor te voy a quedar bien claro
nosotros no estamos veniendo por plata
estamos veniendo para demostrar nuestro
talento Así es coch A nosotros no nos
interesa chicos por favor les voy a
suplicar tenemos es problema que dice
no
talento no talento por favor chicos por
favor
Por qué V
hacero serpentino
espérame bueno público a continuación
viene el grupo guatitas de Wok un fuerte
voto de aplausos por
[Aplausos]
[Música]
favor yo te estoy diciendo no hay que V
hay que venir hay que hacer caso
profesor porque podemos fallar te estoy
diciendo pero ya estamos acá Qué cosas
vamos a hacer No sé yo me voy Cállate
dónde está tu tu moral dónde está tu
seguridad
enchúfate
enchúfate nadie te va aarte retráctate
nadie va aarte no estoy haciendo broma
haciendo ninguna broma acá
[Música]
esc Ho no podemos estar camb esas
caras de las
teorías
esc saben qué cosa
premos tocan lo que su corazón
manda tocan lo que nuestros ancestros
nos han
enseñado dejan floyer soy yo
enterior dejan que los
instrumentos hablan por
nosotros En otras palabras
premos Dios
hay maana chu maana sau
[Música]
[Aplausos]
Ho Vámonos a la casa escapar
acá entonces vámonos mú
[Aplausos]
Cállate nosotros te hemos dicho a las
buenas tú déjanos participar tú tir tir
tir ahí está nos obligues a hacer
[Música]
eso el grupo representante de la escuela
de música kitaki un fuerte voto de
aplausos
r
[Aplausos]
[Música]
ahti Payo
[Aplausos]
jas
sakama jas
sama aku chupa yako
ma aku chupa yako
[Aplausos]
[Música]
Man
manjo bish manju
[Música]
man man
[Aplausos]
[Música]
paso
paso Mai pa
[Música]
T
[Aplausos]
bravo bravísimo
bravo bravo
bravo muchachos mi zapat pasa mi zapat
sabía
muchachos sabía de vuestro talento
discúlpenme ustedes son unos genios pap
[Música]
[Aplausos]
chicos chicos chicos chicos chicos
chicos chicos
estoy feliz chicos Estoy feliz
porque hemos ganado el aplauso de todo
el
público no solamente eso Hemos ganado el
primer lugar del Prim lug
hemos ganado primer lugar Eso quiere
decir que también hemos ganado los
[Música]
200000 abrá
abr
millonari profe somos
millonarioso hemos ganado la
plata la plata no me han dicho que
ustedes no tocaban porque no querían la
plata sino querían vuestro talento
demostrar vuestro
talento cuál plata 000 G prof no no no
no chicos la plata lo hemos donado a la
clínica San Juan de Dios esos chicos
necesitan más que ustedes la plata t
no O sea profe Eso quiere decir que
usted has donado nuestros dineros
nuestro sacrificio nuestro pero me dicho
que Toc demostrar talento
profe chicos no no no no esto no se va a
quedar así profe no chicos muchachos a
la cuenta de TR Ahora vas a conocer
nuestro
talento y